1. 데이터와 정보
    1) 데이터(Data)
        - 의미 없는 기록 조각
        - 개별적인 사실이나 값
        - 날것(Raw)
    2) 구조화된 데이터(Structured Data)
        - 의미를 담은 재료
        - 최소한의 구조를 가지고 정리됨
    3) 정보(Information)
        - 목적을 가진 결과물
        - 특정한 질문이나 목적을 가지고 분석하고 가공해서 얻어낸 유의미한 결과물
        - 예) 2025년 8월 1일에 가장 많이 팔린 상품은 무엇이고, 총 몇 개나 팔렸는가? -> 이 질문에 대한 답이 '정보'

2. 정보는 왜 중요한가?
    1) 정보를 바탕으로 결정을 내려야 함
        - 의사결정
    2) 흩어져 있는 데이터를 의미있는 정보로 만들 때 비로소 의사결정이 가능해짐

3. 데이터베이스
    1) 데이터를 체계적으로 모아놓은 핵심 저장소

4. DBMS 필요한 이유
    1) 컴퓨터 파일 시스템을 이용한 데이터 관리
        - 파일에 직접 저장하고 관리하는 것이 아님
        - 데이터의 중복과 불일치 방지
    2) 데이터 무결성
    3) 동시성 제어
    4) 보안 문제 해결